Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.GB2312/klock.po
Languages: zh_cn

source: Number:
zh_cn: 数目:

source: Mode:
zh_cn: 方式:

source: Lines
zh_cn: 线条

source: Polygons
zh_cn: 多边形

source: Setup kbanner
zh_cn: 设置 kbanner

source: Color:
zh_cn: 颜色:

source: Speed:
zh_cn: 速度

source: Message:
zh_cn: 消息:

source: About Banner
zh_cn: 关于 Banner

source: Banner Version 0.1 written by Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org
zh_cn: Banner 版本 0.1 由 Martin R. Jones 编写 , 1996 mjones@kde.org

source: Setup KBat
zh_cn: 设置 KBat

source: Number of bats:
zh_cn: 蝙蝠数目:

source: About Bat
zh_cn: 关于 Bat

source: Bat Copyright (c) 1986 by Sun Microsystems Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
zh_cn: Bat Copyright (c) 1986 , Sun Microsystems 由 Emanuel Pirker 移植到 kscreensave

source: Blank Screen
zh_cn: 空白屏幕

source: Setup kblankscrn
zh_cn: 设置 kblankscrn

source: Random Linear
zh_cn: 随机线性

source: Horizonal Sine
zh_cn: 水平 Sine

source: Circular Bounce
zh_cn: 圆形往返

source: Polar Coordinates
zh_cn: 极座标

source: Random
zh_cn: 随机

source: Sorry. This screensaver needs a color display
zh_cn: 抱歉. 这个屏幕保护程序需要彩色显示器

source: Setup Blob Saver
zh_cn: 设置 Blob

source: Frame Show sec.
zh_cn: 显示秒数

source: Algorithm
zh_cn: 算法

source: About Blob
zh_cn: 关于 Blob

source: Blobsaver Version 0.1 written by Tiaan Wessels 1997 tiaan@netsys.co.za
zh_cn: Blobsaver 版本 0.1 由 Tiaan Wessels 编写, 1997 tiaan@netsys.co.za

source: Setup KBouboule
zh_cn: 设置 KBouboule

source: Number of points:
zh_cn: 点数:

source: Point size:
zh_cn: 点大小:

source: Color-change frequency:
zh_cn: 彩色改变的频率

source: 3D mode
zh_cn: 3D 方式

source: About Bouboule
zh_cn: 关于 Bouboule

source: Bouboule v0.1 -- a glob of spheres twisting and changing size Copyright (c) 1996 by Jeremie PETIT Ported to kscreensave by Cedric Tefft
zh_cn: Bouboule v0.1 -- a glob of spheres twisting and changing size Copyright (c) 1996 by Jeremie PETIT 由 Cedric Tefft 移植到 kscreensave

source: Setup KFlame
zh_cn: 设置 KFlame

source: Max Levels:
zh_cn: 最高级别:

source: Num Points:
zh_cn: 点数:

source: About Flame
zh_cn: 关于 Flame

source: Flame Version 3.3 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Martin Jones.
zh_cn: Flame 版本 3.3 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton 由 Martin Jones 移植到 kscreensave.

source: Setup KForest
zh_cn: 设置 KForest

source: Num of Trees:
zh_cn: 树的数目:

source: About Forest
zh_cn: 关于 Forest

source: Forest Copyright (c) 1995 by Pascal Pensa Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
zh_cn: Forest Copyright (c) 1995 by Pascal Pensa 由 Emanuel Pirker 移植到 kscreensave

source: Setup KHop
zh_cn: 设置 KHop

source: Samecolor Pixels:
zh_cn: 同颜色的点:

source: Cycles:
zh_cn: 循环数:

source: About Hop
zh_cn: 关于 Hop

source: Hop Version 3.3 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
zh_cn: Hop 版本 3.3 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton 由 Emanuel Pirker 移植到 kscreensave

source: Setup KLaser
zh_cn: 设置 KLaser

source: About Laser
zh_cn: 关于 Laser

source: Laser Version 3.3 Copyright (c) 1995 by Pascal Pensa Ported to kscreensave by Martin Jones.
zh_cn: Laser 版本 3.3 Copyright (c) 1995 by Pascal Pensa 由 Martin Jones 移植到 kscreensave.

source: Setup klines
zh_cn: 设置 klines

source: Length:
zh_cn: 长度:

source: Beginning:
zh_cn: 开始:

source: Middle:
zh_cn: 中间:

source: End:
zh_cn: 结束

source: About Lines
zh_cn: 关于 Lines

source: Lines Version 0.1.1 written by Dirk Staneker 1997 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de
zh_cn: Lines 版本 0.1.1 由 Dirk Staneker 编写 , 1997 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de

source: Setup KLissie
zh_cn: 设置 KLissie

source: Num of Lissies:
zh_cn: Lissies 数目:

source: About Lissie
zh_cn: 关于 Lissie

source: Lissie Copyright (c) 1996 by Alexander Jolk Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
zh_cn: Lissie Copyright (c) 1996 by Alexander Jolk 由 Emanuel Pirker 移植到 kscreensave.

source: GL can not render with root visual
zh_cn: GL 不能在 root visual 中渲染

source: Setup KMorph3d
zh_cn: 设置 KMorph3d

source: Object Type:
zh_cn: 对象类型:

source: About Morph3D
zh_cn: 关于 Morph3D

source: Morph3D Copyright (c) 1997 by Marcelo F. Vianna Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
zh_cn: Morph3D Copyright (c) 1997 by Marcelo F. Vianna 由 Emanuel Pirker 移植到 kscreensave.

source: Setup kpolygon
zh_cn: 设置 kpolygon

source: Vertices:
zh_cn: 端点数:

source: About Polygon
zh_cn: 关于 Polygon

source: Polygon Version 0.1 written by Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org
zh_cn: Polygon 版本 0.1 由 Martin R. Jones 编写, 1996 mjones@kde.org

source: Setup KPyro
zh_cn: 设置 KPyro

source: About Pyro
zh_cn: 关于 Pyro

source: Pyro Version 3.4 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Martin Jones.
zh_cn: Pyro 版本 3.4 Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton 由 Martin Jones 移植到 kscreensave.

source: Setup krock
zh_cn: 设置 krock

source: Move
zh_cn: 移动

source: Rotate
zh_cn: 旋转

source: About Rock
zh_cn: 关于 Rock

source: Rock Version 3.3 Copyright (c) 1992 by Jamie Zawinski Ported to kscreensave by Martin Jones.
zh_cn: Rock 版本 3.3 Copyright (c) 1992 by Jamie Zawinski 由 Martin Jones 移植到 kscreensave.

source: Enter Password
zh_cn: 输入密码

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Whirl
zh_cn: 回旋

source: Sphere
zh_cn: 球体

source: Exponential
zh_cn: 指数

source: Contraction
zh_cn: 收缩

source: Wave
zh_cn: 波

source: Curvature
zh_cn: 弯曲

source: rendering lens...
zh_cn: 透镜 ...

source: grabbing screen...
zh_cn: 截取屏幕...

source: Setup Science
zh_cn: 设置 Science

source: Inverse
zh_cn: 反转

source: Gravity
zh_cn: 引力

source: Hide Background
zh_cn: 隐藏背景

source: Intensity:
zh_cn: 强度:

source: Motion:
zh_cn: 动作:

source: Science Version
zh_cn: Science 版本

source: About Science
zh_cn: 关于 Science

source: Slip
zh_cn: 滑动(Slip)

source: Setup KSlip
zh_cn: 设置 KSlip

source: Batchcount:
zh_cn: 每次滑动次数:

source: About Slip
zh_cn: 关于 Slip

source: Slip Copyright (c) 1991 by Scott Draves Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
zh_cn: Slip Copyright (c) 1991 by Scott Draves 由 Emanuel Pirker 移植到 kscreensave.

source: Setup KSpace
zh_cn: 设置 KSpace

source: Warp Interval:
zh_cn: Warp 间隔:

source: About KSpace
zh_cn: 关于 KSpace

source: Setup KSwarm
zh_cn: 设置 KSwarm

source: Number of Bees:
zh_cn: 蜜蜂数目:

source: About Swarm
zh_cn: 关于 Swarm

source: Swarm Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton Ported to kscreensave by Emanuel Pirker.
zh_cn: Swarm Copyright (c) 1991 by Patrick J. Naughton 由 Emanuel Pirker 移植到 kscreensave.
